Para Rodar o código basta digitar o comando make
Para executar basta digitar make rodar

Na funcao principal devem ser digitados apenas numeros no menu, qualquer
letra ou tecla diferente da erro na funca stoi.
Após a inclusao do terceiro paciente o programa dispara um erro mas caso for um paciente novo o programa vai adicionar na arvore binária.
Pacientes com o mesmo nome com letra maiuscula e minuscula são inclusos na arvore.
No cadastro de um novo paciente a opção idade deve ser um numero
No cadastro de um novo paciente na opção doença caso ele tenha mais de uma deve ser
separada por virgula

Na busca pelo paciente o nome inserido deve esta escrito de maneira correta, caso 
contario um erro será exibido na tela.